エイヤホーゴ エイヤホーゴ エイヤホーゴのホイホイ
朝から晩まで鎖につながれてゆくようなエイヤホーゴエイヤホーゴのホイホイ
朝まで家に叩かれて
王子様!危ない!
息がすんだな!
バイバイ!
ダメです!ダメですよ!
ご自分ならないで!
これ!
どうや!
大丈夫?
ほら!さあ捕まえましたよ!
今日はお船の上でダンスパーティーがございます。早くお機会遊ばせ!さあさあ!
僕はダンスなんて大嫌いだ!やめてよ!
[音楽]
皆さん、隣国の王子フランスチャーミング様がお忍びでおいでになりました。
え?隣国の王子か?
[鳴き声]
(歓声)
わあ、面白いな。これがこの国のアイシャスなのかい?
気に入ったよ。
サファイア王子
サファイア王子、初めまして。僕フランス王子です。
こんにちは、よろしく。
まあ、踊っててよ。
僕はダンスなんて大嫌いだから見てるよ。後でお菓子食べよ。
サファイア王子!
ゾーレ!
よいしょ!フランス王子、ここで見てるから踊んなよ!
変な奴だな。からかってるんだな。よし、僕も行くぞ!
やっほー!
飛ぶよー!
(女の子の悲鳴)
(男の子の悲鳴)
今日こそサファイア王子が男か女か見極めるんだぞ。
今度こそは大丈夫ですよ、ジュラリミン大公。
サファイア王子はああしてわざと乱暴に飛び回っておりますが、絶対は女です。
女の子だってことがどうしたらわかる。
いいですか、大公。あのフランス王子に探らせてみるんですよ。いかがです。
なるほど。そいつは面白い。抜かるなよ。
うわー、お船だー!
せんきゅー!
特にこっそり用事って一体何ですか?
あのですね、実はですね、あなたと遊んでおられたサファイア王子のことなのでございますが、秘密があるんです。
重、重、重大な秘密。男の子か女の子か分からないのです。
それでフランス王子様、あなたに探っていただきたいんですって。
男か女か分かんないの?
そりゃ面白いや。
よし。
ナイロン鏡がね。
え?
だから気をつけてね。
うん。
やぁサファイア!ご馳走食べてんのかい?
あのね、君のことで僕とってもいいこと聞いちゃった。なに言ってんだよ、ちーら。
あー!助けて!
あいちゃん...あっ、なんだろここは。
whはいいいいい
えええええええええええ僕だラマギネーター務長ヌーン
いいいい ええええええ
クラスター!
どうしたんだろう、この人たち。みんな縛られて働いているぞ。
おかしいな...
焦げ焦げ!焦げば飯が食えるぞ!
水が飲みたい...
おい、ネズミ!
僕、ネズミじゃないよ。シンクって天使だよ。
天使だっけ?本当かい?本当に天使?
本当だってば。おじちゃん、悪いことしたから縛られてるでしょ。
悪いこと?
グランド!何をブツクソ言ってあるんに!
され!
お味方やめー!
野郎ども休憩だ!
あらららららららららららん
メッシー食うからな!騒ぐと承知しねーぞ!
ねえ、おじちゃん、どんな悪いことしたのさ?
お前がもし天使なら何でも本当のことがわかるはずだ。僕たちが...いい人か?
悪い奴か?
わかるはずだからね!
おじさんたちはね、みんな...お辞儀をしなかっただけなんだ。
はあ?
ジラミン大工が通るときにね、お辞儀をしなかったんで、兵隊たちに捕まえられてこんな目にあってるのさ。
ご味方はじめ!野郎どもこぐんだ!
さあ、歌うんだ!
(音楽)
ああ、こんなひどいこと、天使の僕が黙ってられるもんか。
ああ、やだやだ、歌も踊りも嫌いなんだ。
だめだよ、誘われたら踊らなくちゃ。
やばいな...
大変だな...なんだい、キング?
大変なんだよ...え?どうしたっての?
あのね...そんな歌やめろ!
あ!やだってば!
何だって?
君女の子だろ?踊ってて分かったよ。黙れったら、決闘するぞ!
抜け!
嫌だよ、喧嘩なんか。
お前こそ女の子さったのだ!
何?女の子さったのだって?
女男!
何だ、男女!
サファイア、喧嘩どころじゃないってばよ!
ふぅ、鎖見えなくなった。
ありがとう、天使さん。本に切るぜ。
ああ、もうやめた!
何、やめただって!ふざけた口を聞くな!
あ、鎖をどうしたんだ!
やーっ!取りやすい!
やっちまえ!取りやすい!この野郎!
あ!やっちゃった!
早く!まだ!おそらくしないと!
よし、今だぞ...待て!ロクソン!
ああああああ
car
コレああああああ黒いヘアーしまったyeahあああああああ
次の動画でお会いしましょう。
ご視聴ありがとうございました。
(戦闘音)
兵隊も片付けたぞ、取り出せ!
はーい!
(戦闘音)
しまった、まだいたのか?
バカな奴らども、私に勝てると思っているのか?
ああ、偉いことになっちゃったね、サファイア姫。
姫じゃないって言ったら、王子だ!
分かったよ。でもここから出られるかな?
サファイア、外ではすごく戦ってるよ。あのおじちゃんどうしたかな?
わけはチークに聞いたぞその人たちを殺しちゃダメだ これはこれはサファイア王子様をケガはありませんから
もちろんそんなことはいたしません約束だぞ 殺さないって
ただおじいちゃんなんだお前はおじいちゃん
- ナイロン、時間だ! - はっ!
- 死刑の時間だ! - 撃てー!
はっ!あの音は...死刑をやる準備の太鼓じゃないか!
- いかにも... - 約束が違うよ、約束!
約束?そんなものをした覚えはありませんが、あいつたちは死刑が当たり前です。
お父様に言いつけるからいいよ。ジュラルミン太鼓は嘘つきだって。
どうぞ。もう死刑の犯行はいただいてありますからな。
町中の人間を集めろ。死刑を見せるのだ。
ひどいやつだな。ねえ君。
あ?
よし、見てろ。びっくりさせてやるから。
おっす!
クランツー王子!
君を追いかけてきたんだ。危ないことは男の子に任せておけよ。
僕だって男の子だって言ってるじゃないか!
いいからいいから、僕に任せておきなよ。おせっかやき!
いーっぜ。
はぁー、いいかすな。その顔。
うわー、あ、いてててててて!
うわー、そこや!
(銃声)
何か言うことはないか?
ジュラルミン大公、あんたがどんなに偉くたって、悪いことをする奴にお辞儀なんかしないぞ!
死んだってするもんか!
よーい、発進!
(銃声)
どうした?
誰もいません。
いない?バカ!大砲が一人でに発射するが!
探せ!手銃を探せ!クセ者がいるはずだ!
何だ?
分かりません。
用がなけりゃクセ者も探せ!
なんでこんなところへ...助けてくれ!
よし...
なんだったらこんなったらなんだったら...
どうしたお前まで...わかりません...確かに誰かいるんだ!探せ!引っ張り出せ!
(船が動き出す音)
ああ、船が動き出した!
動いた!
(船が動き出す音)
一人でに動き出した!止めろ!船を止めるのだ!
すごい速さだなぁ
誰が船を動かした止めろ止めろ 死刑ができないぞ船を止めろ
下には誰もいないのになぜ動くんだ わかりませんこんなに早く船が走るなんて
幽霊船 幽霊船?
馬鹿なぞ、馬鹿なぞ 幽霊船
(笑い声)
こいつは面白いやん。
王子?
頑張ってね!
そうだ!大砲も幽霊が撃ったんだぞ!
止まれ!幽霊が大砲を撃つわけがない!
おまけだ!
おい!あのね、逃げんなよ!お願いだ!
ぐどぐどするな!あの幽霊戦を追え!
幽霊戦を?わ、わかりました。
静かに。いいかい?
いいか。1、2、3で飛び出すんだぞ。
それ!この部屋から調べろ!
だ、誰?誰もいませんです。
だ、だ、だ、だ、だ、誰もいないって?
何を隠そう!我々が幽霊だったんだ!
はがれ!
お化けだぞー!
それ!1,2,3!よし!
待っててください!待っててください!
どうぞ!
ありがとう!
あなた方のおかげです。
幽霊学校面白かったね!またやろうね!
ジュラルミンの船が追いかけてくるぞ!
おい!チーク頼むよ!
オーケー!
よーし!
イルカ君頼むよ!
それげー!
イルカか!イルカが船を引いていたのか!
こげー!こげー!もうじき追いつくぞ!こげー!
さあ行きましょう。やっほー!
なんて速い!
追いつくわけがないよ。
さあ、みんな、聞いてくれ!
何だ?
我々は今っている奴にペコペコするのはもうごめんだ。
これから海へ出て、のびのびと暮らそうじゃないか!
チン君!海まで送ってやるんだよ!
まかしといて!
さようなら!
あなたは素晴らしい女!サファイア!
ありがとう!さようなら!
さあ、僕も帰ろう。サファイア、またね。
うん、また会おうね。
これ、僕のプレゼント。
花?花なんていらないよ。
その花の花言葉はね、秘密さ。さよなら。
それ!
秘密?